Azul 456BA5
Violeta 412F73

Titulos de servicios
Sistemas de admisión y tratamiento de aire para turbinas a gas y equipos rotativos.
Diseño y cálculo de recipientes a presión bajo código ASME VIII Div. 1 y Div. 2
Diseño y cálculo de piezas, equipos o estructuras mecánicas.
Scanneado y digitalización 3D
Proyectos mecánicos integrales.

Textos
Diseño completo de sistemas de admisión estáticos y dinámicos, ingeniería preliminar, ingeniería de detalle, cálculos de resistencia estructural, estudios de dinámica de fluidos, etc.
Diseño y cálculo de recipientes a presión e intercambiadores de calor, considerando todos los aspectos detallados en el código ASME VIII, ya sea en la División 1 como en la División 2.  Incluso los cálculos y estudios a fatiga.
Diseño y cálculo general de componentes, ensambles o equipos mecánicos, ya sea bajo sometimientos estáticos, como dinámicos, bajo influencia de temperatura, fuerzas producto de sistemas de dinámica de fluidos, entre otros.
Trabajamos con tecnologias de precisiones de 100 a 40 micrones, con la garantia de que obtendran el proyecto de la mayor calidad en cualquier lugar del mundo.
Proyectos de infraestructura productiva general, principalmente en áreas de energía, gas, petróleo, minería y cemento.
